¡Toby!
¡No lo toques!
Soren, si le pones un dedo encima a mi hijo,
¡Me suicidaré aquí mismo!
¿Es así realmente como me ves?
papi,
¡Te equivocaste!
¡El tío Soren me estaba salvando!
Entra.
¿Qué quieres?
Alfa, escuché que te saltaste la cena.
Te hice algo dulce.
¿No sería mejor si me muriera de hambre?
Entonces nadie lastimaría a tu precioso hijo.
Lo lamento.
Me equivoqué.
Simplemente estaba... demasiado preocupada por Toby.
¿Terminaste? Salir.
Pero no te has comido el pastel.
No lo quiero.
¿Qué tal ahora?
¿Quieres probar?
Ya estoy completamente curado...
Orión, ¿crees que puedes seducirme?
y me rendiré?
¡No soy tan patético!
Lo siento...
Yo solo...
No sé que más puedo darte.
Desde que traje a Toby aquí,
Me has estado evitando.
No me hablarás.
No me dejarás tocarte.
Orión...
no llores.
Tengo tanto miedo de que me odies.
Aléjame.
Y si supieras que te amo...
Tengo miedo de que me eches.
¿Qué? Di eso de nuevo.
¡Te amo!
Yo también te amo.